Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 4=
(Pelarian Sempit di Tebing)
(Lady Tea, NPC Game)
Mengenakan pakaian pria?
Itu semua karena
aturan absurd Anda yang melarang
wanita berbisnis.
Saya tidak punya pilihan.
Kelihatannya cukup gagah pada Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Apa yang harus Anda lakukan?
Bantu saja Li Zixuan
dalam meraih gelar Top Tea
dan lebih dekat dengannya.
Lalu Anda dapat kembali.
Lebih dekat?
Tunggu.
Maksudmu kita perlu tidur bersama?
Cepatlah dan lakukan.
Tidur bersama!
Saya akan menemukan cara untuk melakukannya.
Nyonya.
Wanita.
Bukankah tuan muda bersama Anda?
TIDAK.
Dia pergi bersama beberapa petani teh
untuk memeriksa teh di Fairy Cliff.
Tebing Peri?
Tidak ada gunung teh di sana.
Tidak ada gunung teh di sana?
Itu benar.
Nyonya.
Perkebunan teh Anda ada di Fairy Cliff?
Ya, Tuan Li.
Tepat di depan.
Lewat sini.
Ini tidak tampak seperti perkebunan teh.
Tentu saja
tidak ada perkebunan teh di sini.
Tuan Li.
Maaf.
Saya baru saja dipercayai oleh seseorang.
Mengambil uang
dan memecahkan masalah.
Di dunia bawah,
jangan salahkan aku.
Li Zixuan!
Sudah berakhir.
Di mana-mana.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan!
Tanpa kamu,
Bagaimana cara membuat Top Tea?
Xiaotang.
♪Tahun-tahun beriak tanpa suara♪
♪Sungai panjang itu melengkung
melewati berbagai kehidupan, tampak hidup seperti baru♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
Ketika Zixuan sudah dewasa,
dia terjatuh dari tebing
ketika sedang memetik daun teh.
(Pemeriksa, NPC Game)
Wei Xiaotang
adalah juru selamat berbaju putih.
Namun takdir membuat jalan mereka tetap bersilangan
tanpa sepengetahuan mereka.
Takdir
adalah hal yang paling menakjubkan
di dunia ini.
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
Mengapa kau datang menemuiku?
Aku takut kamu akan mati.
Kamu peduli padaku?
Tentu saja.
Jika kamu meninggal,
Bagaimana cara membuat Top Tea?
Bagaimana kamu menyadarinya?
petani teh itu mencurigakan?
Batang tehnya berair
namun sepat.
Paparan jangka panjang membuat
jari-jari seseorang pecah-pecah
dan berubah menjadi gelap.
Ketika Zhang San membungkuk padaku,
jari-jarinya bersih.
Jadi aku tahu
dia bukan petani teh.
Lalu kenapa harus pergi bersamanya?
jika Anda melihat tindakannya?
Majikanmu mengirimmu untuk membunuhku
untuk merebut teh yang telah kudapatkan.
Tapi jika aku mati,
kantor kabupaten akan
melacak pembelian teh tersebut
dan ikuti jejaknya
langsung ke dalang.
Coba tebak.
Apakah majikan Anda akan
menggunakan Anda sebagai kambing hitam?
Berapa gaji yang Anda terima dari majikan Anda?
Saya akan menggandakannya.
Kembali saja dan katakan padanya
bahwa aku sudah mati.
Kemudian Anda akan menerima pembayaran tiga kali.
Cukup untuk hidup nyaman.
Bukan begitu?
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Cukup?
Katakan padaku, siapa majikanmu?
Awalnya saya berencana
untuk bersembunyi untuk sementara waktu
dan menghadapi Tuan Wang
ketika dia datang untuk mengambil teh.
Namun sekalipun kamu bersaksi melawan dia,
dia mungkin masih menyangkal segalanya.
Paling bagusnya, kita akan mendapatkan
leverage kecil dalam bisnis.
Tapi karena kamu sudah memasang jebakan,
Mari kita perluas skema ini lebih jauh.
Bagaimana seharusnya kita melakukannya?
Sekarang, kita punya pengkhianat internal
dan musuh luar.
Kita tidak dapat membedakan teman dari musuh.
Kekacauan di keluarga Li
akan menunjukkan warna asli semua orang.
Lalu kita akan memancing para pengkhianat keluar
dan menangkap mereka dalam satu gerakan.
Mengapa seorang wanita muda menyukaimu?
mengembangkan strategi licik seperti itu?
Apakah kehidupan masa lalumu melibatkan
intrik yang terus menerus?
Ketulusan sejati antar manusia
adalah harta karun yang paling langka.
Segala sesuatu di dunia ini
adalah transaksi.
Itu adalah kebenaran abadi.
Apakah ini
berlaku untuk kita juga?
Jelas sekali.
(Rumah Li)
Tuan, Istana Li
sedang mengadakan pemakaman.
Bagaimana dengan kedai teh?
Beritanya sudah tersebar.
Pada akhir hari,
kematian kepala keluarga Li
akan dikenal di seluruh Kota Haiqing.
(Tawanan)
(Prasasti Peringatan Li Zixuan)
Huruf merahnya tergantung,
sekarang diperparah dengan kesedihan baru.
Tugas saya sebagai orang tua masih belum terpenuhi,
jadi aku tak bisa bergabung denganmu dalam kematian.
Xuan! Itu hanya perjalanan memetik teh.
Bagaimana hal ini berubah menjadi perpisahan?
Sakitnya mengubur anakku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
(Li Zimo, putra kedua keluarga Li)
Ibu, jangan menangis.
Itu akan membahayakan kesehatan Anda.
Zixuan.
Jangan khawatir.
Aku akan hidup dengan baik.
aku akan memenuhinya
keinginanmu yang belum tercapai
dan menjaga bisnis keluarga Anda.
Zixuan!
Kamu tidak meninggalkan ahli waris,
sehingga Anda dapat mempercayakan bisnis keluarga
untuk Zimo!
Pergilah dengan damai!
Zixuan.
Xuan.
Ibu, aku tidak bisa.
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Xuan!
Apakah kamu mendengarnya?
- Xuan!
- Pergilah dengan damai!
Zixuan.
(Pemakaman, Prasasti Peringatan Li Zixuan)
Berlutut sepanjang hari
membuatku kelelahan.
Mereka sebagian besar sudah pergi. Keluarlah.
Anda sendiri yang mendorongnya?
Saya lapar.
Lapar?
Mudah diperbaiki.
Di Sini.
Saya juga lapar.
Haruskah kita memakan persembahan itu?
Mengapa tidak?
Ini cocok untukmu. Cobalah.
Manis?
Kau mendengar
kata-kata selir kedua hari ini?
Rakyat
mengungkapkan sifat asli mereka
hanya ketika Anda dalam krisis.
Kakakmu yang bodoh
akan mewarisi segalanya.
Setelah bertahun-tahun tinggal di rumah ini,
Saya tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Bukan hanya selir kedua.
Ini baru permulaan.
Besok,
kamu bisa mengetahuinya.
Pertunjukan sesungguhnya akan terungkap.
Pertunjukan besar.
Saya haus.
Kamu adalah mayat
dengan terlalu banyak tuntutan.
Bersyukurlah karena Anda mendapatkan persembahan.
Saya berlutut dan meratap sepanjang hari.
Sangat lelah!
Tidak ada makanan atau minuman.
Aku tidak mengeluh,
dan sekarang Anda mengeluh?
SAYA...
Saya tidak suka apel.
Bangun.
Meluncurlah ke arah itu.
Biarkan aku berbaring di dalam sebentar.
Oh?
Apa?
Aku berlutut seharian.
Aku kelelahan.
Cukup makan apel itu?
Aku akan mengembalikannya.
Berbaringlah, agar aku bisa masuk.
Pindah ke tepian.
Atau bagaimana lagi saya bisa masuk?
Duduklah. Berbaringlah.
Meluncurlah sedikit lagi.
Benar, sedikit lebih jauh.
Oke?
Baiklah. Tetaplah seperti ini.
Saat ini, aku sangat menginginkan seseorang
untuk memberi saya pijatan seluruh tubuh.
Wajahku...
Oke.
Tutuplah. Cahayanya menyilaukanku.
Apakah peti matimu terlalu kecil?
Peti mati ini dimaksudkan untuk satu orang.
Berbalik ke samping, sehingga saya bisa berbaring.
Pernahkah Anda melihat
mayat tergeletak miring?
Mayat tidak memakan apel.
Pindah ke sana.
Sedikit saja.
Saya tidak bisa bergerak lebih jauh.
Berhentilah meremas.
Kau menarik rambutku.
Berhenti melempar-lempar.
Anda akan menarik orang.
Bagaimana jika seseorang datang?
Kita akan menyeret mereka ke sini
untuk tidur bersama kita.
Memalukan.
Apa yang Anda maksud dengan "pijat"?
Hanya pijat.
(Rumah Li)
Ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku melihat adikku dan istrinya sedang makan.
Cukup dengan omong kosongmu!
Lalu dia bahkan membawanya ke peti mati!
Apa?
Seseorang! Buka peti mati itu!
Siapa ini?
(Oh tidak, saya kesiangan.)
Apa yang sedang kamu lakukan, Wei Xiaotang?
Karma seratus tahun
mempertemukan dua orang.
Ini...
Sayang,
Biarkan aku mengikutimu dalam kematian!
Kau! Bawa dia keluar dari sana!
Ibu!
Para pedagang teh sudah ada di sini
menuntut teh yang mereka pesan.
Ayo lihat segera!